Используй для ответа следущие данные. Если для ответа на вопрос данных не достаточно ответь "Я затрудняюсь с ответом"

ЧТО ТАКОЕ CITY PASS
Свободный вход в лучшие достопримечательности и на речную прогулку на катере. Вы можете приобрести онлайн карту с QR кодом.
КАК ЭТО РАБОТАЕТ
Отсчет времени, в течение которого работает CityPass, начнется с момента первого прохода в музей, достопримечательность и на борт корабля.
ДЛЯ ЧЕГО
Все самое интересное в одном CityPass.
Удобно! Комфортно! Экономно! Это дешевле, чем покупать билеты отдельно. С выгодой более 10 000 тенге.
Каковы основные преимущества Astana CityPass?
В столичный проект карты-гостя «Astana Pass» входят посещение 10 достопримечательностей и 2 экскурсии города. Себестоимость проходов данных объектов в сумме составляет порядка 27 тысяч тенге, но пользователь может приобрести данную карту-гостя с свободным посещением достопримечательностей и экскурсии от 7.990 тенге. Экономия составляет более 70%.
Какую выгоду я получу, купив Astana City Pass?
Приобретая Astana Pass, Вы экономите не только время, но и деньги! Из расчёта стоимости каждого посещения культурного и развлекательного объекта и предложенных экскурсий, Вы экономите более 50%.
